Tất cả các quyền, vì vậy chúng tôi đã có một cái nhìn trong video cuối cùng về phạm vi và nơi bạn có thể đặt ống kính trong Java và làm thế nào nó được giải quyết.
Hãy chuyển thảo luận về phía trước và nói về một từ khóa thú vị trong Java đó là từ khóa này. Vì vậy, cho điều đó, hãy một lần nữa.
Trên bàn tay của bạn bẩn thỉu như bạn đã được nhìn thấy trong toàn bộ các điểm cho đến nay đó là tôi tiếp nhận tất cả các chủ đề với bạn với mà nó hoàn toàn bàn tay trên như vậy.
Chúng ta hãy tiếp tục và trong một trong hai gói được đặt hàng trong khi tất cả chúng tôi sẽ làm việc và bạn biết làm thế nào gói bây giờ hãy đi và nhanh chóng tạo ra một lớp học mới và tôi sẽ chỉ gọi nó như thế này.
Hãy nói rằng làm việc với điều này.
Được rồi, hãy đưa nó lên màn hình của bạn một cách hoàn toàn và những gì tôi sẽ làm rõ ràng là phương pháp chính và sau đó tôi sẽ có một vài phương pháp khác.
Tôi sẽ gọi nó là Whiteunk có tác dụng và sau đó là MIT trắng có tác dụng. Tất cả các quyền, và chúng ta hãy nói rằng lớp này có một biến thể thể hiện và rằng biến số là ví dụ của loại hai bên phải.
Vì vậy, tôi sẽ chỉ nói đôi của tôi. Vâng, và bạn biết rằng nếu chúng tôi tuyên bố một biến số gấp đôi ở cấp độ thể hiện nó có giá trị mặc định 0.0 quyền.
Vì vậy, chúng tôi không cần phải thực sự khởi tạo nó bởi vì nó đã được khởi tạo rõ ràng chúng tôi có thể muốn đặt vào một giá trị khác nhau nhưng đó là sự lựa chọn của bạn.
Vì vậy, bây giờ nếu bạn muốn sử dụng biến này bên trong chính Vì vậy, bạn biết rằng chúng tôi phải tạo ra đối tượng của nó và gọi nó với người điều hành chấm.
Vì vậy, chúng ta hãy cố gắng truy cập trực tiếp có thể làm mà tôi sẽ nói giá trị của tôi bằng 890.87 và bạn ngay lập tức thấy nó là một lỗi nó nói rằng đây không phải là một biến địa phương đây không phải là một khối và cách duy nhất để truy cập nó là với người điều hành bởi vì nó thuộc về một thể hiện của điều này kinh điển thuộc về một đối tượng của lớp học này.
Vì vậy, hãy nói rằng nhân đôi để truy cập trực tiếp bên phải nó cho bạn một lý do khác nhau ở đây không tĩnh cảm thấy giá trị của tôi không thể được tham khảo từ một cuộc thi tĩnh tôi sẽ nhận được ở đó trong một thời điểm nhưng lý do cơ bản là làm thế nào bạn có thể truy cập nó ở đây bởi vì nó thậm chí không tồn tại bởi vì chỉ cần quay trở lại trong thời gian và.
Chúng tôi đang thảo luận về các biến số ví dụ được tạo ra vào thời điểm đó và bất cứ khi nào một đối tượng của lớp được tạo ra để biến số này không tồn tại cách bạn truy cập nó đúng để nó cần được truy cập vào vật thể nhưng hãy cố gắng làm điều tương tự bên trong furk.
Vì vậy, hãy nói rằng tốt của tôi để 567.89 và wow nó hoạt động ở đây chính xác là cú pháp không làm việc trong công việc chính và cũng hãy đặt vào giá trị khác nhau chỉ để truy cập nó hoặc có thể bạn chỉ cần cố gắng truy cập nó tôi sẽ chỉ nói một âm thanh và bạn nói tốt của tôi.
Nó hoạt động như thế nào ở đây và tại sao điều tương tự lại không có tác dụng ở đây bởi vì cùng một logic áp dụng đối tượng không được tạo ra.
Và nó vẫn chưa tồn tại và nó phải được truy cập với người điều hành theo dõi vật thể đó nhưng bạn chỉ gọi nó như thể nó là biến số của funnyk địa phương giống như biến số địa phương với MIT những gì trái đất đang diễn ra ở đây.
Vì vậy, một lần nữa để có được gốc của vấn đề cho tôi chỉ cần làm cho bạn hiểu lý do tại sao này làm việc ở đây đúng như vậy những gì xảy ra là bên trong và điều này là một lưu ý để được thực hiện và đó là bên trong mỗi không tĩnh phương pháp của một lớp học có là một tham khảo đối tượng hiện nay thực hiện với từ khóa này.
Vì vậy, những gì xảy ra là nói rằng đây là một không tĩnh phương pháp màu trắng sork rõ ràng là chính là tĩnh nhiều hơn trong video tiếp theo nhưng bạn bây giờ bạn biết với từ khóa này làm cho tĩnh luôn luôn là.
Funk không phải là tĩnh I mặc dù tôi có thể đã giữ cho nó tĩnh nhưng hiện nay nó không tĩnh MIT là không tĩnh mà có nghĩa là tôi đang nói với bạn bên trong các phương pháp không phải là tĩnh đó là một tham chiếu tự động tham khảo đến đối tượng hiện đang thực hiện với từ khóa.
Bây giờ những gì là đối tượng hiện đang thực hiện nó là đối tượng mà bạn đã gọi là phương pháp từ okay các đối tượng hiện đang thực hiện là đối tượng mà bạn đã gọi là phương pháp từ như vậy bên trong mỗi phương pháp bạn có mà tham chiếu ngầm.
Bây giờ tôi sẽ quay lại vấn đề này và sau đó tôi sẽ tạo ra một đối tượng làm việc với điều này tôi sẽ gọi nó là rap và mới làm việc với điều này và sau đó tôi sẽ nói trọng lượng chấm.
Vì vậy, những gì đang xảy ra tại dòng này là dòng thứ bảy một đối tượng làm việc với điều này là được tạo ra tham chiếu là được đặt để lại f và trong đó đối tượng này biến thể cũng tồn tại bây giờ bởi vì nhớ sự bắt đầu tồn tại một khi bạn tạo ra một đối tượng của lớp đó là chính xác những gì chúng tôi đã làm tại dòng thứ bảy ngay bây giờ biến số này và bất kỳ biến số khác sẽ bắt đầu tồn tại nhưng trong trường hợp này chỉ có một biến số của loại gấp đôi nó được gọi là tốt.
Vì vậy, tốt của tôi tồn tại cho dù giá trị mặc định đó là 0.0 bây giờ bạn gọi sork.
Vì vậy, chúng tôi gọi sork và nếu bên trong talkk chúng tôi muốn có được quyền xấu của tôi chúng tôi muốn gọi giếng của tôi rõ ràng là bước đầu tiên sẽ đến với tâm trí của bạn là hãy tạo ra thêm một đối tượng của lớp học này tôi sẽ chỉ gọi nó.
Những người đại diện khác và hãy để anh ta cắt nó và sau đó gọi nó với mà tôi sẽ nói âm thanh khác đại diện và hãy đặt các ca hóa đúng như chúng tôi đã luôn luôn làm tôi sẽ nói khác dấu chấm đại diện của tôi.
Vậy nó sẽ in gì ở đây.
Không có bất ngờ nó sẽ in 0.0 tại sao vì đây không phải là giếng của tôi mà tồn tại tại ở dòng số bảy tại sao bạn tạo ra chưa dưới đối tượng nó sẽ có bản sao của riêng mình các biến thể ví dụ nhớ rằng điểm từ video đó đúng mỗi đối tượng của lớp có bản sao riêng của các biến thể và đây là một giá trị khác nhau của tôi nói về đó là lý do tại sao nó là 0.0 thậm chí nếu bạn đã làm trước khi gọi funnyk là tốt của tôi.
2 90 27.
Xem bên trong phương pháp bắt đầu chúng tôi có thể gọi nó với một đối tượng tốt nhưng chúng tôi không thể gọi trực tiếp nó tôi sẽ cho bạn biết lý do trong một thời gian nhưng bạn đã có.
Đặt các giá trị 90 đặt 87 vào nó nhưng khi bạn gọi nó funk bạn đang truy cập giếng của tôi điều này không phải là tương tự với tôi mà bạn đã làm trên dòng của cuối nó là một bản sao khác nhau trong đối tượng này và đó là lý do tại sao nó nên cung cấp cho bạn 0.0 cho tôi đến trong quyền này bên phải Hãy xem tôi nhận được 0 0 0.
Và nó nói rằng đó là vấn đề với phương pháp khác lớp học hãy đi vào đó bây giờ trở lại làm việc với điều này chúng ta hãy tìm thấy này tuyên bố trở lại còn thiếu đây là kết thúc này là giữ nó tại sao điều này là từ một trước đó.
Đây là từ một video trước đó vv và một lần nữa đây là loại màu trắng không được phép ở đây chúng ta hãy bình luận điều này là tốt và cho tôi đi và chạy điều này.
Vì vậy, bạn có thấy điều này chỉ cần nói 0.0 để cho những người đã mong đợi 90 đặt 87 mà không đúng mà sẽ không xảy ra bởi vì như tôi đã nói với bạn đó là một bản sao khác của giếng của tôi mà cư ngụ trong đối tượng mà được đề cập đến bởi khác.
Nhưng hãy nói rằng thường xuyên hơn bạn muốn truy cập cùng một biến bạn muốn truy cập mà cùng một biến có thể làm điều đó ngay cả khi không cần làm điều này.
Vì vậy, tôi có thể nói âm thanh và có một truy cập vào cùng một giếng của tôi đó là có thể truy cập số dòng nó rõ ràng nếu bạn nói trọng tài của tôi giếng nó sẽ không tồn tại bởi vì trọng tài là một biến số chính địa phương không thể truy cập bên ngoài nó cho bạn biết tôi không biết nếu bạn đang nói về.
Vì vậy, chúng tôi có thể làm điều đó và nếu bạn nói một cái gì đó như thế này mới làm việc với này chấm tôi giếng nó là một đối tượng mới được tạo ra một lần nữa 0.0 trên màn hình của bạn.
Đối tượng mới được sao chép đúng nhưng tôi vẫn muốn truy cập vào cùng một vật mà từ đó tôi được gọi là niềm vui.
Bạn có một ma thuật ẩn tham chiếu đối tượng đang thực hiện bên trong không tĩnh phương pháp của lớp với từ khóa này xem và bây giờ bạn nên nhận được 90 điểm 87 ở đây.
Đó là nó chạy một lần nữa và tắt chúng tôi đi bên phải, vì vậy điều này mặc dù tôi không thể truy cập vào trọng tài vì đó là một biến số chính địa phương không thể truy cập bên ngoài nhưng tôi vẫn có một cách ngầm để truy cập đối tượng đó được tạo ra chính với từ khóa này và điều này cũng có hiệu quả ngay tại đây bạn có thể nói điều này không tốt và nó vẫn nên in 90 điểm 87 hai lần.
Vì vậy, rõ ràng tôi không gọi cho tôi t cũng cho tôi gọi nó như tôi có thể nói ngay cả khi gọi này chấm t từ cùng một đối tượng mà bạn đã tạo ra ở dòng thứ bảy bên trong chính bạn có thể truy cập một thậm chí có thể truy cập tôi t bởi vì tại sao bạn muốn tạo ra nhiều đối tượng, tại sao bạn muốn.
Vì vậy, bộ nhớ khi chúng tôi có thể chỉ cần thực hiện nó với chỉ một đối tượng phải và đó là giải pháp này và nó trong này tôi sẽ nói cánh cửa này tốt của tôi nên vẫn in rằng 90 điểm 87 và điều này.
Vâng, do đó, đó là từ khóa này là cách đầu tiên sử dụng này từ khóa và tôi rõ ràng sẽ đưa bạn qua sử dụng thứ hai trong một video khác nhau nhưng bây giờ nó được sử dụng để truy cập đối tượng đang thực hiện và bây giờ trở lại điều đầu tiên.
Tôi đã làm điều này mà không có điều này ở đây và ở đây là tốt và bạn đang nhìn thấy không có lỗi nó vẫn hoạt động và kết quả tương tự sẽ có một cái nhìn vào điều này bây giờ làm thế nào để làm việc này đúng đây là một cuộc gọi ngầm để điều này có nghĩa là.
Bằng cách đằng sau các cảnh được giải thích như thế này cho dù bạn viết nó hay không này chấm này val của tôi tương tự ở đây và tương tự như vậy ở đây nó được giải thích như chấm này val của tôi chỉ cần suy nghĩ về nó tự động chấm này được đặt cho bạn trước khi tiếng gọi vì vậy cho dù bạn đặt nó hay không
Theo phong cách của tôi, tôi muốn nó được rõ ràng bởi vì nhìn thấy ai đó đọc chương trình của tôi có thể nghĩ rằng đây là một biến số vui vẻ ở địa phương bởi vì đó là cách chúng tôi gọi nó mà không có người điều hành mà không có các đối tượng tham khảo đúng nhưng chúng tôi biết những gì đang xảy ra phía sau các cảnh, vì vậy hãy làm cho nó rõ ràng là chúng ta hãy dính vào.
Bằng cách tạo ra sự nhầm lẫn, tôi sẽ chỉ nói này chấm bất cứ nơi nào tôi đang truy cập các thuộc tính hiện tại thực hiện cho nên thiết bị cho dù bạn có viết nó hay không nó sẽ vẫn làm việc và bây giờ trở lại vấn đề ban đầu tại sao làm điều tương tự không làm việc ở đây.
Thấy chưa, cái va-li của tôi không hoạt động và trực tiếp không hoạt động lý do tại sao đó là điều đầu tiên tôi nói điều này trên giếng của tôi thì không.
Và tại sao đó là bởi vì chỉ cần quay lại và ghi lại những gì tôi đã nói với bạn ban đầu trong video này.
Từ khóa này là chúng tôi có một tham chiếu ngầm đối tượng đang thực hiện bên trong chỉ không tĩnh phương pháp của một lớp và chính xảy ra là tĩnh.
Một trường hợp không có hình ảnh tĩnh mà không tấn công đó là lý do tại sao bạn đã có thể truy cập nó vì như tôi định nghĩa dòng từ khóa này không thể được sử dụng trong ngữ cảnh tĩnh.
Phải, và đó là lý do tại sao nó là một lỗi bạn lơ lửng trên điều này cho bạn biết của chấm trở lại làm việc với điều này hoặc điều này không thể được tham chiếu từ một quốc gia tĩnh từ khóa này là giới hạn chỉ được sử dụng trong ngữ cảnh không tĩnh.
Nó không thể được sử dụng và lý do là mà tôi sẽ tóm tắt cho bạn trong video tiếp theo nhưng bây giờ bạn biết những gì là sử dụng từ khóa này và nơi chúng tôi có thể sử dụng nó.